примеры: 
1. sin(45)+2
2. 2^(5)*8
3. 1/2   4*3^(3)/3√25 *sin(10)
4. 2*tg(85)   50*(√25)^(3)  |-7|*8^(2)
5. |-45|+5
6. log(3)(3)  lg(10) log(8)(1/3)
7. (25/5)*2
8. √100 *2
9. 
10.

!!!там где стоит в математике идёт умножение(но которое мы не пишем), в этой проге пишем обязательно(пример 4)

после синуса(косинуса, тангенса и котангенса) ставим скобки и в них значение
после степени пробел(если пробела нет - то следующие символы и математические действия будут считаться в степени)
простую дробь можно записать как в примере 3. но после дроби нужно в любом случае ставить пробел
после модуля пробел можно не ставить
логарифмы пишуться как в примере. то есть сначала log потом без пробела основание, и потом через пробел аргумент
после и перед скобок ничего писать не нужно(кроме арефметических действий)
после корня ставим пробел(если пробела нет - то следующие символы и математические действия будут считаться под корнем)